
Devido a uma falha burocrática, hoje você está sabendo disso. 

Em 1953, a CIA começava o seu programa de experimentos ilegais em humanos, chamado de MK-ULTRA, com o foco em controle mental. Entre vários projetos do MK-ULTRA, em 1963, começava o Projeto REGERE: uma iniciativa secreta dedicada ao estudo e aplicação da família de fungos Regerefungaceae.

Esses organismos possuíam a capacidade de se acoplar ao cérebro, integrando-se à estrutura neural para conceder habilidades anômalas ao hospedeiro. Registros indicam que diversos espécimes desta família foram testados em diferentes pacientes, cada um manifestando resultados e efeitos colaterais distintos.

Entre vários pacientes, o Paciente 425 recebeu o Motum telekineticus, um fungo descoberto na Amazônia que apresentava um comportamento peculiar na natureza: era comum observar insetos e pequenos animais sendo atraídos e puxados em direção ao fungo para serem consumidos. Não se sabe ao certo como este organismo reagiu no Paciente 425; os registros oficiais indicam óbito, mas será que a morte foi o verdadeiro desfecho?

            <div>
                
<i>Devido a uma falha burocratica, hoje você está sabendo disso.</i>
                
Em 1953, a <b>CIA</b> começava o seu programa de experimentos ilegais em humanos, chamado de <b>MK-ULTRA</b>, com o foco em controle mental. Entre vários projetos do <b>MK-ULTRA</b>, em 1963, começava o <b>Projeto REGERE</b>: uma iniciativa secreta dedicada ao estudo e aplicação da família de fungos <i>Regerefungaceae</i>.
                
Esses organismos possuíam a capacidade de se acoplar ao cérebro, integrando-se à estrutura neural para conceder habilidades anômalas ao hospedeiro. Registros indicam que diversos espécimes desta família foram testados em diferentes pacientes, cada um manifestando resultados e efeitos colaterais distintos.
                
Entre vários pacientes, o Paciente 425 recebeu o <i>Motum telekineticus</i>, um fungo descoberto na Amazônia que apresentava um comportamento peculiar na natureza: era comum observar insetos e pequenos animais sendo atraídos e puxados em direção ao fungo para serem consumidos. Não se sabe ao certo como este organismo reagiu no Paciente 425; os registros oficiais indicam óbito, mas será que a morte foi o verdadeiro desfecho?
            </div>